# CopyText

CopyText — это утилита командной строки для копирования файлов. Она поддерживает опции смещения и ограничения количества байтов для копирования, а также отображает прогресс копирования.

## Структура проекта

CopyText/
├── cmd/
│ └── main.go
├── pkg/
│ ├── copytext.go
│ └── copytext_test.go
├── source.txt
├── dest.txt
└── README.md


- `cmd/main.go`: Основная точка входа программы.
- `pkg/copytext.go`: Реализация функции копирования файлов.
- `pkg/copytext_test.go`: Юнит-тесты для функции копирования.
- `source.txt`: Пример исходного файла (для тестов).
- `dest.txt`: Пример файла назначения (для тестов).
- `README.md`: Документация проекта.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:

```sh
git clone https://github.com/NikKazzzzzz/OTUS-PRACTIC/CopyText.git
Перейдите в директорию проекта:
cd CopyText
Соберите утилиту:
go build -o filecopy ./cmd
Использование
Запустите утилиту с необходимыми параметрами:

./filecopy -from=source.txt -to=dest.txt -offset=10 -limit=100
Параметры:

-from: Путь к исходному файлу (обязательный).
-to: Путь к файлу назначения (обязательный).
-offset: Смещение в исходном файле (необязательный, по умолчанию 0).
-limit: Количество байтов для копирования (необязательный, по умолчанию копируется весь файл).
Пример:

./filecopy -from=source.txt -to=dest.txt -offset=0 -limit=0

Создайте пример исходного файла:

echo "hello, world!" > source.txt
Скопируйте данные в новый файл назначения:

./filecopy -from=source.txt -to=dest.txt
Проверьте содержимое файла назначения:

cat dest.txt
Вывод должен быть:

hello, world!
Тестирование
Для запуска юнит-тестов выполните:

go test ./pkg/...
Зависимости
Проект использует следующие внешние зависимости:

github.com/cheggaaa/pb/v3: Для отображения прогресса копирования.
github.com/stretchr/testify: Для написания юнит-тестов.
Лицензия
Этот проект лицензируется на условиях лицензии MIT.

Автор
Nikita Kazunin